Asla unutamayacağın anlar vardır.
Ortaokul birinci sınıfta, yazın başlangıcı.
Dersten sonra.
Ani bir sağanak.
Birden... bastırdı, değil mi?
Evet...
Sakisaka Tapınağı Festivali
Tanaka-kun! Festivale gidiyor musun?
Ha?
Yumi-chan'ın gidip gitmeyeceğini bilmiyorum.
Ona sormalı mıyım acaba?
Al bunu.
Üşütürsün.
Bununla kurulan.
Bir eşofman mı?
Sorun değil. Ben giymedim.
Bir kere hariç.
Ha?! Yani bir kere giymişsin!
Peki o zaman! Ben de giyerim!
Tabii, giy.
Sağ ol...
Tanaka-kun yan sınıftaydı.
Kısa boyluydu ve yumuşak sesle konuşurdu.
Bir kız gibi.
Teşekkür ederim...
Yaz festivaline gidiyor musun?
Ha?
Arkadaşınla planın var mı?
Henüz değil...
Saat 7:00!
Sankaku Parkı'ndaki saat kulesinde.
Hey!
Seninle Tanaka arasında ne var?
Bir şey yok mu diyorsun? Hadi ama, her şeyi anlat!
Bırak artık, çok sinir bozucu oluyorsun!
Bu yüzden erkeklerden nefret ediyorum!
Ben sadece...
...tüm erkeklerden nefret ediyorum!
Saat 7:00. Sankaku Parkı'ndaki saat kulesi.
Bekledim de bekledim, ama Tanaka-kun hiç gelmedi.
Hı? Tanaka mı okul değiştirdi?
Evet. Yaz tatilinde taşındığını duydum.
Bana hiçbir şey söylemedi ki!
Hı? Sana bile mi, Naitou?
Utangaç ve beceriksizdi.
Kararsızdı.
Her şeyi eline yüzüne bulaştırıyor gibiydi. Ama...
...gerçekten Tanaka-kun'u sevmiştim.
Şimdi bile, Tanaka-kun kalbimde bir yere sahip.
Bazen düşünüyorum da...
...o günlere geri dönmek istiyorum.
O zamandan beri üç yıl geçti.
Ben, Yoshioka Futaba...
...zor da olsa lisenin...
Anne! Geç kalıyorum!
...birinci sınıf üçüncü dönemine kadar gelebildim.
Olamaz!
Futaba, günaydın!
Evet!
Günaydın, Chie-chan!
Bunu geri alabilirsin. Teşekkürler.
Tabii!
Cidden mi? Kızlar eşyalarına daha dikkat etmeli.
Hiç feminen bir havan yok.
Ama bana aptal deme.
Bunu bilerek yapıyorum!
Cidden, Futaba...
Ama Futaba'yı eğlenceli yapan da bu!
Hey! Günaydın, Asumi!
Onun gibilerden değil.
Makita, günaydın.
Günaydın...
Erkekler böyle kızlarda ne buluyor?
Yüzüne baksan o kadar da güzel değil.
Tamamen yaydığı havadan!
Makita Yuuri... buna gerçekten razı mı?
Sınıftaki bütün kızlar ondan nefret ediyor.
Tamamen yalnız kalmış.
Futaba sinirimi bozuyor.
Ortaokul ikinci ve üçüncü sınıflardan sonra artık dayanamadım.
O, erkeklerin önünde masum rolü yapıyor.
Çok kendini beğenmiş.
Sırf sevimli olduğunu düşünüyor diye.
Yalnız kalmak istemiyordum.
Berbat biri.
Bu yüzden bir karar verdim!
Liseye başlarken,
sıfırlama tuşuna basacaktım,
ve yepyeni bir Futaba yaratacaktım!
Diğer kızlar benden nefret etmesin diye,
kadınsı çekiciliğimi azalttım...
azalttım... azalttım!
Dopdolu Kalbi Ekmek
Açlıktan öleceğim! Hemen yemeliyim!
Çok yiyorsun sen.
İnanılmaz. Bunu her gün yapıyorsun, Futaba.
Tanaka!
Sakız ister misin?
Hey. Bana "Sensei" demelisin.
İster misin, istemez misin?
Tabii.
Bu... aşk olabilir mi?
Ha?
Şüpheli!
Erkeklere ilgi göstermiyor,
ama Tanaka-sensei'ye tepki veriyor!
B-Bu saçmalık! Mümkün değil!
Şakaydı, anladın ya.
Aşka uygun değilsin, Futaba.
Cidden. Mümkün değil.
Hey. 2. Sınıftaki Yoshioka'nın tatlı olduğunu düşünüyor musun?
Hayır! Kes şunu!
Evet. Ama Yoshioka çok...
Hadi! İzle şunu!
Hey!
Ne yapıyorsun?
Evet... bu olmaz.
Değil mi?
Dediklerini duymadın mı?
Futaba, kadınsı özelliklerine daha çok dikkat etseydin,
kesinlikle erkekler arasında popüler olurdun.
Ha?! Sanki umurumda!
Zaten erkeklerin yanında çok beceriksizim.
Siz ikiniz yanımdayken,
erkekler umurumda bile değil—
Çekiciliği olmayan ekmek.
Tanaka-kun...?
Futaba? Hadi gidelim.
Almayı unuttuğum bir şey var.
Ha?
Üzgünüm. Siz gidin.
Sesi... boyu...
Hiçbir şey uymuyor...
Ve yüzünü görmedim...
Öyleyse... neden onun Tanaka-kun olduğunu düşündüm?
Mabuchi!
Mabuchi! Okul kantinine mi gidiyorsun?
"Mabuchi"?
Ben de! Ben de!
O değil...
İyi ki seslenmedim!
Sahte Tanaka-kun.
Göz göze geldiğimizde gülümsedi, değil mi?
Okul terliklerinin lastiği maviydi.
Yani benim gibi birinci sınıf.
Kanagawa Shuuei Hattı
Ama... cidden...
Neden onun Tanaka-kun olduğunu düşündüm ki?
Seni takip ediyor falan değilim!
Burası benim mahallem!
Kahretsin!
Yani... gerçekten de takip etmiyorum onu.
Ben de bu yoldan gidiyorum.
Ha? Bir dakika. Ne?
Bu adam benimle aynı mahallede mi yaşıyor?
Birden... bastırdı, değil mi?
O!
O işte!
Ta—
Tanaka-kun?
Ben Mabuchi’yim aslında.
Ha?
Özür dilerim! Yanlış kişi!
Oldukça aniden oldu, değil mi?
O zaman sen gerçekten Tanaka-kun'sun!
Artık Tanaka-kun değilim.
Şimdi adım Mabuchi Kou.
Ailem boşandı. Soyadımı değiştirdim.
Sesi... boyu...
Hatta adı bile değişmiş.
Yine de...
Şu an karşımdaki çocuk...
...ilk aşık olduğum...
...çocuk.
Sanırım ilk iki dönem beni hiç fark etmedin.
Eninde sonunda fark edeceğini düşünmüştüm,
ama bu kadar uzun sürmesine inanamıyorum.
Çok komik.
Hep böyle mi davranıyordu?
Ben seni hemen tanıdım tabii ki.
Böyle değişmiş olsan bile.
"Böyle" mi?!
Eskiden çok sessizdin. Gerçekten değişmişsin.
O-O zaman bana bir şey söyleyebilirdin bari!
Sen de çok değişmişsin, Tanaka-kun!
Dediğim gibi, Tanaka değilim. Mabuchi.
Korkunç! Sen de kimsin böyle?
Konuşacak biri değilim ama...
Neyse, boş ver.
Kavuşma sarılması ister misin?
Gel bakalım.
Hayır! Öyle bir şey yapmayacağım! "Gel bakalım" da deme!
Ah, doğru.
Erkeklerden nefret ediyorsun, değil mi? Hep öyleydin.
Görünüşe göre hâlâ öylesin.
Ben tüm erkeklerden nefret ediyorum!
Evet. Nefret ediyorum.
Hep öyleydi.
Ama...
...sen farklıydın, Tanaka-kun.
Bunu hep söylemek istemiştim.
Öyle mi? Anlıyorum.
Evet.
Ben de aynı şeyi hissettim.
Ben...
Ben... seni de sevdim.
Hayatımın en mutlu günleri...
Geri dönebilirim!
Ama artık o günlere dönemeyiz.
Artık her şey eskisi gibi değil.
Ben değiştim. Sen de değiştin.
Yani bunlar artık geçmişte kaldı.
Muhtemelen... unutmamı söylüyor.
Ağlama. Sinir bozucu.
Aptal.
Hoşça kal.
Ama... sözlerindeki sertliğe rağmen,
ifadesinde yalnız bir şeyler vardı.
Öyle görünüyordu.
O zamanlar şöyle düşünmüştüm...
Yaz tatili bittikten sonra,
Tanaka-kun'la düzgün bir konuşma yapardım.
Birçok şansım olurdu.
Ama...
Ama artık o günlere dönemeyiz.
Artık her şey eskisi gibi değil.
Çok depresyondayım! Bu da ne böyle?!
Okul Kantini
An pan, kroket roll, danish roll...
Tam Dolu Kalbi Ekmek
Kremalı Danish
Bu çok fazla...
Öyle mi? Bu kadar ekmek.
İştahın kaçtı, değil mi?
Ne olmuş yani? Kimin umurunda?
"Kadınsı çekiciliğimi azaltmak için
aşırı yiyorum..."
Böyle demek isterdim.
Tanrım, ne kadar acınasıyım!
Affedersiniz! Bunlardan alacağım!
Hanımefendi, bunu alıyorum!
Tamam! Buyrun.
Özür dilerim, poşetlerimiz şu an tükendi.
Yeni poşetleri hazırlarken biraz bekler misiniz?
Yok! Poşete gerek yok!
Ah, öyle mi?
530 yen o zaman.
Evet, doğru.
Bir bakalım. Chie-chan'ı bul ve...
Bir dakika!
Bunların parasını ödemedin, değil mi?
Ama az önce ödedim...
Bana yalan söyleme.
Poşete bile koymamışsın.
Ah! Futaba mı?
Aa... çünkü...
Bunu yapma!
Son zamanlarda çok oluyor bunlar.
Hayır, ben...
Futaba?
Asumi! Chie-chan!
Ne yapıyorsun, Futaba?
Bunu yapamazsın!
Ha?
Ödemeden gidemezsin!
Ben öyle bir şey yapmıyorum!
Şimdi ödersen, öğretmenine söylemem.
Hayır! Lütfen...
Onların parasını zaten ödedi.
Hanımefendi.
Ha?
Onların parasını zaten ödedi. Değil mi?
Ah! Evet, bana ödedi.
Ha? Ne, gerçekten mi?
Cidden.
O zaman geçebilirsin.
Hey. Bu doğru değil.
Özür dilemelisin, kocakarı.
"Kocakarı" mı?!
Hatalı olan sendin. Özür dile.
Çok özür dilerim!
Tamam. Sorun yok.
Hey! Futaba!
Tanaka-kun! Bekle!
Ne?
Ş-Şey... teşekkürler.
Ödediğimi söylediğin için.
Sorun değil.
Onun hatalı olduğu çok belliydi.
Evet. İlk başta çok sinirlendim.
Ama sen benim yerime sinirlenince
içim rahat etti.
Seni mutlu etmek için bu kadar mı yeterli?
Oldukça kolaymışsın.
Ha?
Bu yüzden arkadaş ilişkilerin de
bu kadar sığ.
Tek yaptığın şey arkadaşlık oyunu oynamak.
Saçmalık.
Bu sana saçma görünebilir, Tanaka-kun.
Ama... Bunu yapmam gerekiyor!
Yani? Umrumda değil.
Beni ilgilendirmiyor.
Bana yardım ediyor, sonra acımasızca davranıyor.
Onu anlamıyorum.
Bu gerçekten Tanaka-kun mu?
Ah. Bir de...
Ben Mabuchi'yim.
Tanaka Kou artık yok, tamam mı?
Benim gibi, o da değişti.
O günlerin Tanaka-kun'u...
artık yok.
O günlere...
geri dönemeyiz.
Sonraki Bölüm . . .
Neden tek başınasın?
Arkadaşlarına ne oldu?